真可惜
猜疑輕易就蔓延開了
這是怎麼回事
剛才他的確不是衝著我
而是衝著她攻擊
他打算殺了她
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(因x魔法x而x絕望)
他們回來了
蟻王回來了
我們會不會靠太近了
不用擔心
這樣的距離
波特克林不會開始計算利息
問題在於…
蟻王跟普夫的本尊
分頭行動的時候
我該不該解除 跟著普夫的波特克林
去攻擊蟻王
這些樹我們稱為人葡萄
具有士兵特質的人
正在等待孵化
動作快快啊
快點…
快點… 動作快…
我們也快點吧
威爾芬在哪裡
不能用呢身體太破碎
沒辦法用與屍體玩耍的孩子們
基路亞
蟻王已經到宮殿正門口了
知道了
我們順著牆壁走
悄悄的混進人群裡面吧
OK
小岡跟彼多呢
他們剛才進入 我們位於培京的藏身處
現在正沿著走廊前進
那顆水晶到底是怎麼回事啊
你也看得到我跟普夫吧
是啊從斜上方的位置看著
我的寂寞的深海魚
會把單用右眼看過的人 記憶到水晶裡
單用左眼去看的話
水晶就會顯示 被記憶者目前的所在位置
水晶現在同時顯示著
小岡跟彼多基路亞跟我
普夫蟻王還有尤匹
感覺就像是
在看電視的分割畫面一樣
只是我用右眼看到的是
普夫跟基路亞還有小岡
其他幾個人
只有在你們三人的身邊 我才看得到
而且這項能力
能看見的對象名額只有三個
如果我單用右眼
又看了別人的話
依照順序
首先…會先看不見普夫
我想
現在應該沒有必要 繼續看著普夫了吧
你能看見的只有本尊
他卻放任小分身們在外遊蕩
這種情況反而是弊大於利
是這樣嗎
只看得見本尊的狀態
換句話說
就是不會被分身影響
當本尊只有烏蠅般的大小時
你不覺得 就能輕鬆的捏死他了嗎
當分裂之後 就是打倒普夫的機會
沒有比這個更有利的機會了吧
被發現了嗎
既然如此
我就反過來利用這一點
往前走
右邊最裡面的那扇門
就算是在雜音 交錯迴盪的古城內部
要聽取一直藏在口袋裡 已經接通的手機通話聲
以尼飛彼多的聽力來說 完全不成問題
彼多大人我是威爾芬
小的先向你稟報重點
我跟布羅布塔 把那女孩搶回來了
因為那幫叛賊還在這附近徘徊
所以我們守在宮殿地下室
我讓你…聽聽她的聲音
彼多大人嗎我是小麥
我現在人很平安
所以請你放心
知道了
再見
這樣就…可以了吧
是的
可以的話…
請幫我叫醫生過來普夫大人
是他對吧
既然能把身體分裂成細胞大小
當然可以重新組合成 自己以外的人
五官骨骼甚至聲帶
這樣彼多也中了我的魔法
不必再被小麥束縛
名為謊言的魔法
來
快去看小岡跟彼多的好戲吧
應該會出現很精彩的內容
好了
你要遵守約定把卡爾多治好
這樣的話
我們也會放了那個女孩
名字
你說…你叫甚麼名字
小岡
小岡．富力士
你答應了我所提出的要求
所以我覺得
至少該把實話告訴你
這個人…已經…
死了
他在跟我戰鬥的時候
就已經死了
我想起來了
你是那時候的
讓已經死去的人復活
這我辦不到
我的能力能辦到的
只有把身體再加工成不會腐敗
並加以操控而已
他的靈魂已經不在這裡了
他已經無法恢復原狀了
對不起
龐姆
甚麼事
謝謝你
甚麼…你在跟我道謝甚麼
很多事情啦
很多事情比方說甚麼事呢
你真的很煩耶
就跟你說有很多事情嘛
這算甚麼
為甚麼被道謝的人會覺得生氣
你不覺得這樣很怪嗎
你放心我不會再說第二次了
因為我們是同伴
我以後不會再對同伴說謝謝了
對了小岡呢
對哦我看看
怎麼了
怎麼會
這是怎麼一回事
卡爾多
卡爾多…死了
讓我做了無謂的殺生
你長大了不少呢小岡
是我…
我們的目的地
不管輸或贏都是地獄
要是我沒跟去的話
卡爾多就不會死了
是我害死卡爾多的
都怪我毫不在意地跟著他行動
果然…果然是我
快點離開我身邊
都是因為我卡爾多才會…
不對不是我害的
是彼多殺死卡爾多的
不是我害的
不過是我
是我讓卡爾多
是我害死卡爾多的
都是我害的
不對是那個傢伙
可是這果然是我…
卡爾多還活著
他是絕對不會輸給那種傢伙的
卡爾多死了…
救救他誰來救救他
救救卡爾多誰來救救卡爾多
卡爾多你再等我一下
我馬上就讓你復原
已經恢復不了了
卡爾多已經不在了
因為我的關係
誰來救救他誰來救救卡爾多
不對…
可是…
玩具修理者
怎麼了他要幫忙救卡爾多嗎
這樣啊
沒錯卡爾多死掉的事是騙人的
他會幫我救活卡爾多的
奇怪
他怎麼在治療自己的手臂
快讓卡爾多恢復原狀啊
求求你了
等一下也幫我治好他
怎麼會為甚麼會變成這樣
怎麼了嗎
出了甚麼事啊龐姆
我不知道
我只能看見
但是聲音就…
小岡看起來很奇怪
為甚麼看起來很奇怪
彼多目前在治療的
並不是卡爾多而是她自己
小岡就只是無力的癱坐在地上
怎麼可能
只要這女孩
還在我們手上彼多就…
彼多就不敢反抗我們才對
求求你了救救卡爾多
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 怒火與亮光
在我抵達之前你要等我
就這樣結束也沒關係
我要宰了你彼多
小岡